Ich muss
alles reibungslos planen.
um
all dem ein Ende zu setzen.
Was eigentlich gar nicht so schwierig ist.
weil sie bereits
Gefühle füreinander haben.
Woher wussten Sie, dass dieses
Fenster zu Herrn Juanitos Zimmer gehört?
Fairerweise muss man sagen,
Sein Zimmer ist sauber und ordentlich.
Wer bist du?!
Fehlanzeige! Warten Sie!
Wage es ja nicht, hinzusehen!
Kleiner Juan.
Carmelita hat es mir versprochen.
Dass sie die Hochzeit nicht durchziehen wird .
Und du hast ihr geglaubt?
Mach dir einfach keine Sorgen mehr, okay?
Ich werde dir und Helena helfen.
Unter einer Bedingung.
Versprich es mir,
egal was passiert,
Du wirst überleben.
Ich werde dafür sorgen
von nun an
dass von nun an keine Frau mehr in diesem See sterben wird ,
aus Liebe.
Sie scheinen sich
auf diese Nacht vorbereitet zu haben, Miss.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sprich für dich selbst. Du
wirkst deutlich besser vorbereitet.
Hier können Sie Ihre Geschenke ablegen.
Ich werde meinen Beitrag später veröffentlichen.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um dich eine Weile zu begleiten.
Die meisten Leute hier
haben sich noch nie getroffen.
Und manche haben Glück und
begegnen vielleicht sogar dem Menschen, der für sie bestimmt ist.
Wenn du oft ausgehst...
Und triff mehr Leute!
Ich bin mir sicher...
Viele würden dich bewundern
und mit dir befreundet sein wollen.
Wie können Sie sicher sein, dass sie mich mögen werden?
Weil du
freundlich und unkompliziert im Umgang bist.
Und wer hat dir gesagt, dass wir schon Freunde sind?
Du bist bereits ein Teil meines Lebens.
Ich nehme an, unser erstes
Treffen verlief nicht gerade optimal.
Oh, meinen Sie...?
An dem Tag, als du mich gerettet hast, als ich ohnmächtig wurde?
Oder wenn...
Du hast mich für einen Dieb gehalten und
beinahe deinen Hund auf mich hetzt?
Es kommt mir vor, als wäre es erst gestern gewesen.
Ich dachte, Sie wären ein Verbrecher.
Aber jetzt sind wir Freunde.
Fräulein, möchten Sie
die Erinnerung an unser erstes Treffen ändern?
Tun wir so, als ob wir uns noch nicht kennengelernt hätten.
Und heute Abend sehen wir uns zum ersten Mal.
Wahnsinn! Will er etwa
an einer Schauspiel-Challenge teilnehmen?
Nun ja! Was auch immer passiert, so sei es!
Natürlich werde ich mich nicht verlieren lassen.
Eine wundervolle Nacht...
Ich bin Juanito Alfonso.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Ich bin sicher, es ist so schön
wie das Licht des Mondes.
Was ist das?
Bin ich etwa eifersüchtig?
Das darf nicht wahr sein, Carmela!
Löschen! Löschen!
Marias Party, die von Pater vorbereitet wurde,
sah genau so aus, nicht wahr?
Sicher.
Autsch!
Carmelita? Geht es dir gut?
Es tut weh.
Hast du Schmerzen in der Brust?
Nein... mein Bauch.
Lasst uns nach Hause gehen.
Okay, ich komme mit.
Los geht's. Wir machen uns auf den Weg.
Fräulein Carmelita.
Ja?
Darf ich mit Ihnen sprechen?
Oh, du bist es, Angelito.
Was ist das?
Ich hätte da eine
Frage, Miss.
Es dauert nicht mehr lange, und du wirst
Teil unserer Familie sein.
Das wird aber nur passieren, wenn deine Hochzeit
mit meinem Bruder zustande kommt.
Pass immer gut auf dich auf.
Juanito hat mir die Wahrheit über jene Nacht erzählt, als
ich dich in seinem Schlafzimmer erwischt habe.
Verdammt. Warum sollte Juanito es ihm erzählen? Ungerecht.
Ich habe Maria und Josefina nicht einmal von unserem Plan erzählt .
Ich weiß, dass er dich auch nicht heiraten will .
Aber mit unserem Vater zu verhandeln ist nicht einfach .
Und ich bin mir sicher, dass Don Alejandro
wütend werden wird, sobald er deinen Plan entdeckt.
Ich möchte nicht, dass meinem Bruder etwas passiert.
Hat er gesagt, dass er mich nicht heiraten will?
Das hat er so nicht gesagt.
Aber er mag Miss Helena.
Wenn ihr nicht
gemeinsam von unserem Vater aufgegriffen worden wärt,
Er hatte vor, Kapitän Flores
um Helenas Hand anzuhalten.
Mach dir keine Sorge.
Ich möchte eigentlich nicht heiraten.
Du bist so süß.
Du weißt schon, falls du und
Emily zusammen gesehen werdet,
Die Leute werden denken,
ihr seid Geschwister.
Emily?
War sie diejenige, die mit dir war,
als du bei uns zu Hause warst?
Oh nein. Das ist Theresa.
Therese?
Zu welcher Familie gehört sie?
- Sie ist unsere Dienerin.
- Fräulein.
Doña Soledad sucht vielleicht nach Ihnen.
Guten Morgen.
Ich werde fortfahren.
Selbstverständlich, Sir.
Du musst mich nicht so nennen.
Fräulein Carmelita.
Juanito hat wie immer den falschen Zeitpunkt erwischt.
Sein Bruder versucht hier, etwas zu bewegen!
Angelito, würden Sie mir
und Miss Carmelita bitte ein wenig Privatsphäre gewähren?
So ein schüchterner Kerl. Genau wie sein Bruder.
Es ist schön zu denken, dass du
Ich bin meinem
Bruder in kurzer Zeit näher gekommen.
Wie geht es dir eigentlich?
Ich hatte gestern Abend Kopfschmerzen,
deshalb mussten wir gehen.
Aber Sonja hat mir erzählt, dass du
Magenschmerzen hast.
Und dann hatte ich Magenschmerzen.
Ich hatte Verdauungsbeschwerden, deshalb
Wir mussten nach Hause.
Vernachlässige deine Gesundheit nicht.
Iss richtig und geh früh schlafen.
Es ist besser, nur ab und zu Sport zu treiben.
Geh mehr raus und genieße die Sonne.
Übrigens...
Helena hat zugestimmt, mit mir auszugehen.
Wir gehen zum Rosenfeld.
Möchtest du mitkommen?
Will er, dass ich das
fünfte Rad am Wagen bin oder ihn begleite?
Auf keinen Fall!
Nein, danke. Ich habe
zu Hause noch viel zu tun.
Ich wünsche euch beiden viel Glück.
Was hast du gesagt?
Na gut... Viel Glück?
Oh,
Das ist ein Ausdruck, den
Maria, Josefina und ich verwenden.
Wir sagen das, wenn wir jemanden ermutigen wollen .
Viel Glück. So in etwa.
Viel Glück.
Liebes Tagebuch,
Ich soll mich für sie freuen.
Aber was ist das?
Ich kann nicht erklären, was
ich jetzt fühle.
Ich bin hier, um die Brücke
zwischen Juanito und Helena zu sein.
Genau wie ich zur
Brücke zwischen James und Shae wurde.
Aber im Gegensatz zu Shae...
Ich bin kein Verräter.
Und ich werde mich niemals in Juanito verlieben.
Weil es nicht richtig ist,
sich in jemanden zu verlieben
der bereits in jemand anderen verliebt ist.
Völlig verwirrt,
Carmela.
Warum hat Juanito mir erzählt
, dass er mit Helena ausgeht?
Während ich hier vor Langeweile sterbe.
Nein... ich habe einfach zu viel Kaffee getrunken.
Genau... Das stimmt...
Karmelit?
Möchtest du
mit Theresita und mir über die Hacienda spazieren kommen?
Moment mal, ist Carmelita auch so?
Sie sitzt in ihrem Zimmer fest?
Ich möchte nicht so sein wie sie.
Ich gehe aus.
Gut, dass du dich entschieden hast,
mit uns zu kommen, Carmelita.
Natürlich.
Ich möchte beschäftigt sein, damit
ich mich nicht frage, wie
Der glückliche Juanito muss
jetzt bei Helena sein.
Karmelit!
Sonja, was machst du hier?
Ich habe gehört, dass Eduardo
Maria heute Abend ein Ständchen bringen wird.
Juanito wird Gitarre spielen
und von Ignacio begleitet werden.
Deshalb habe ich Helena mitgebracht.
Gewohnheit...
Vater und Mutter sehen?
Sie werden morgen nach Hause fahren.
Es wird also keine Probleme geben.
Meine Güte! Sie trägt es.
Vielen Dank
für dein Geschenk, Carmelita.
Du hast eine wirklich gute Wahl getroffen.
Juanito bemerkte diese Haarnadel ebenfalls.
Es passt zu dir.
Oh mein Gott! Hatte sie das etwa schon bei ihrem Date
mit Juanito vorhin an?
Das ist schon in Ordnung. Ich bin sicher, es gibt
viele solcher Haarspangen.
Mist. Was wäre, wenn Juanito sie fragen würde,
wo sie den Clip gekauft hat?
Mir ist so, als ob ich ohnmächtig werden müsste.
Sehe ich gut aus?
- Natürlich!
- Sie sind da!
♪ Ich möchte dir etwas sagen. ♪
♪ Fräulein, ich möchte, dass Sie sich auch in mich verlieben. ♪
Dein Lächeln wird mir immer in Erinnerung bleiben.
♪ Wie dein sanftes Herz. ♪
♪ Als ich dich das erste Mal sah,
war ich von deinem Lächeln überwältigt. ♪
♪ Mein Herz wurde mir genommen,
mein Leben hat sich verändert. ♪
♪ Ich möchte dir etwas sagen. ♪
♪ Fräulein, ich möchte, dass Sie sich auch in mich verlieben. ♪
Meine geliebte Maria.
Bitte nimm mein Herz an.
Das schlägt nur für dich.
Oh, kleiner Juan.
Da wir nun schon mal hier sind...
Warum singst du nicht
auch ein Lied für Miss Helena?
Was?
Habe ich das richtig gehört?
Ein Lied für Helena?
Verdammt! Zu viele Leute wissen von unserem Plan!
Ignacio weiß das auch!
Ignacio, ich frage dich,
was du damit meinst.
Maria, ich werde es dir erklären.
Maria...
Vielen Dank für Ihren Besuch.
Meine Herren, Sie können jetzt alle nach Hause gehen.
Karmelit.
Erkläre dir selbst.
Maria...
Juanito und ich haben beschlossen...
Etwas unternehmen, um die Hochzeit zu verhindern.
Karmelit!
Warum hast du das getan?
Du weißt, wie wichtig
das für unsere Familie ist.
Was soll ich tun?
Hoffentlich verpetzt sie mich nicht.
Ich verstehe, dass du noch jung bist.
Und wahrscheinlich bist du
noch nicht bereit zu heiraten.
Aber ich hoffe, Sie verstehen, dass
dies der Wille von Vater und Mutter ist.
Was werden sie sagen, wenn
sie das erfahren?
Mach dir keine Sorge.
Juanito und ich werden darauf achten,
alles zum richtigen Zeitpunkt zu sagen und...
Auf die richtige Art und Weise.
Es tut mir leid, dass ich es dir und Josefina nicht gesagt habe.
Karmelit,
Ich bin deine Schwester.
Du kannst mir alles erzählen.
Gibt es noch einen anderen Grund, warum du es getan hast?
Ich kann ihr den wahren Grund nicht nennen.
Maria...
Ich bin immer noch in Leandro verliebt.
Ich wusste es.
Die erste Liebe vergisst man nicht so schnell.
Wow,
Ich wusste nicht, dass die
Ausrede „Ich liebe Leandro immer noch“ funktionieren würde.
Du hast schon
wieder zu viel gekauft. Was ist das denn alles?
Vater! Mutter!
Willkommen zu Hause!
Guten Morgen, Don Alejandro, Doña Soledad.
Fräulein Carmelita.
Was zum Teufel macht der hier?
Wie geht es dir und Helena?
Alles gut.
Weißt du, ich habe
Maria gestern Abend schon von unserem Plan erzählt.
Sie hat zugestimmt.
Das ist großartig.
Weißt du, du hast mir etwas angetan.
Das ist richtig.
Du hast Ignacio und
Angelito von unserem Plan erzählt.
Es war Sonja, die es Ignacio erzählte.
Und was Angelito betrifft...
Ich habe ihm die Wahrheit gesagt, weil
er es unseren Eltern erzählen wird.
dass er dich in meinem Schlafzimmer gesehen hat.
Er hat Recht. Es ist besser
für Angelito, die
Die Wahrheit, anstatt
noch mehr Gerüchte über uns zu verbreiten.
Ehrlich gesagt, warst du
es, der mir Unrecht getan hat.
Warum hast du Helena
die Haarnadel geschenkt, die ich dir gegeben habe?
Das liegt daran, dass ich vergessen habe
, ihr ein Geschenk zu kaufen.
Deshalb habe ich es ihr schließlich geschenkt.
Außerdem, würde sie das nicht noch glücklicher machen,
da du es ja ausgesucht hast?
Nun gut...
Ich bedeute dir wohl gar nichts.
Kleiner Juan!
Hey!
Warte... Juanito!
Nervig!
Warum ist Juanito so?
Bist du bereit, Carmelita?
Wir fahren zur Hacienda Alfonso
zu Juanitos Abschiedsparty.
Nein danke. Er hat sich
wegen einer lächerlichen Haarnadel aufgeregt. Echt schade.
Mama, mir geht es wirklich nicht
gut... Es ist so...
Mir ist etwas schwindelig.
Das ist wirklich schade.
Er reist morgen ab.
Aber ihr würdet euch nicht sehen.
Es tut mir wirklich leid, Mutter.
Okay. Ruh dich hier aus.
Karmelit.
Was ist das?
Ein Brief von Juanito.
Leg es einfach auf den Tisch, Josefina.
Möchtest du es nicht lesen?
In Ordnung.
Du hast es zuerst gelesen.
Erzähl mir morgen einfach alles.
Entspann dich, Carmela, das
bedeutet gar nichts.
Nichts.
Das liegt daran, dass du nicht auf seiner Party warst.
Deshalb wird er um einen Gefallen bitten.
Geh von nichts aus.
Geh von nichts aus...
Karmelit,
Erstens,
Ich möchte mich für mein Verhalten entschuldigen.
Mir ist klar, dass du nicht hier bist,
weil du mich nicht sehen willst.
Ich verstehe das vollkommen.
Möglicherweise wissen Sie auch:
dass ich morgen nach Manila zurückkehre.
Ich bedauere, nicht
mit Ihnen reisen zu können.
Laut Josefina
wirst du am Freitag abreisen.
Karmelit,
Falls dein Zorn gegen mich verflogen ist,
Kann ich morgen mit Ihnen sprechen?
Ich möchte dir etwas sagen.
Ich hoffe, du kannst kommen.
Ich werde warten.
Kleiner Juan.
Oh. Was ist denn los, Carmela?
Warum lächelst du?
Das kann nicht sein.
Das kann nicht sein. Auf keinen Fall.
Aber es ist wirklich ziemlich schwierig.
Juanito ist so nervig.
Du bist nervig, Juanito!
Josefina, guten Morgen.
Wo sind Vater und Mutter?
Ich werde um Erlaubnis bitten.
Sie schlafen noch.
Was soll ich denn nun tun?
Ich kümmere mich darum.
Ich werde ihnen erzählen, dass du in den Garten gegangen bist
, um Zutaten fürs Frühstück zu sammeln.
In Ordnung.
Ich werde mich hübsch machen. Ich bin aufgeregt.
Guten Morgen.
Helena...
Ich mache mal das Wort, damit ihr zwei reden könnt.
Was machst du hier?
Du bist der Grund, warum
Juanito und ich uns näher gekommen sind.
Ich wollte, dass du es als Erster erfährst.
Ich habe vor,
seinen Antrag heute anzunehmen.
Ich gehe jetzt zu ihm, um ihn zu überraschen.
Sie ist mir voraus, was?
Warten...
Sie wird Juanitos Antrag annehmen?
Heißt das, dass sie ein Paar werden?
Karmelit?
Ich war einfach fassungslos.
Ich freue mich für euch beide.
Ja.
Vielen Dank, Carmelita.
Du bist so ein treuer Freund.
Die Halskette...
Juanito sagte
Das wird er nur der
Frau geben, die sein Herz besitzen wird.
In Wahrheit liebt er Helena.
Dann werde ich ihn nicht sehen.
Es ist mir egal, ob er denkt, ich sei sauer auf ihn.
Das ist das Richtige.
Damit der Plan gelingt.
Dann werde ich meine Mission erfüllen.
und in meine eigene Zeit zurückkehren.
Aber
Warum fühle ich mich so?
Ich sollte glücklich sein.
Ich sehe das aber anders...
Eine Woche ist vergangen
Aber ich bin immer noch hier.
Geduldig warten wir ab, ob sich Carmelitas und
Juanitos Schicksal noch erfüllen wird.
Und meine anhaltenden Gefühle
verschwinden langsam.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Ich beschwere mich gar nicht.
außer...
Fräulein Carmelita.
Ein neuer Brief von Sir Juanito kam an.
Juanito ist sehr eifrig beim Briefeschreiben.
Das ist schon das dritte Mal in dieser Woche.
Ich werde es später lesen.
Liest du es nicht?
Ich möchte seine Briefe nicht beantworten.
Ich möchte seine
Beziehung zu Helena nicht zerstören.
Dieser andere Brief ist weiterhin
an Sie adressiert, Fräulein.
Dies ist von Fräulein Natasha.
Natasha?
Warum sollte sie mir schreiben?
Sie möchte mir beibringen, wie man kocht?
Das ist großartig.
Natasha ist für
ihre Kochkünste bekannt.
Ich möchte nicht ausgehen.
Es tut mir leid, Mutter.
Danke schön.
Mir ist aufgefallen, dass du seit
Juanitos Abreise nach Manila etwas angespannt wirkst.
Du brauchst etwas, das dich beschäftigt.
Keine Sorge, Carmelita.
Ich werde dich einfach begleiten.
Wir werden nicht lange dort sein.
Wichtig ist nur, dass wir erscheinen.
Ich freue mich, dass Sie meine Einladung angenommen haben.
Plastik.
Neulich erst
stritt sie sich mit Maria und mir.
Aber jetzt tut sie
so, als wären wir beste Freundinnen.
Es war der Wunsch unserer Mutter
, dass wir hierher kommen.
Wollen wir in die Küche gehen?
Ich habe das Kochbuch vergessen,
das wir für dieses Rezept brauchen.
Kannst du es aus
dem Büro von Vater holen, Carmelita?
Es liegt einfach auf dem Tisch.
Warten Sie eine Minute...
Gibt sie mir Befehle?
Sollen wir fortfahren, Maria?
Das ist nicht das Kochbuch,
von dem sie spricht.
Als wären wir Freunde.
Ich glaube, die hat einen an der Waffel.
Wo ist es?
Dies ist ein Wörterbuch.
Es ist nicht hier.
- Natasha ist so nervig.
- Suchst du das?
Oh ja, das ist es.
Ja, genau. Das ist es.
Ich war nur sieben Monate weg.
Aber es scheint, als hättest du
mich schon vergessen, Carmelita.
Du bist zwar gutaussehend, aber das heißt nicht, dass
du einfach so meine Hand halten kannst.
Er scheint Carmelita zu kennen.
Es ist wieder Zeit fürs Vorspielen.
Wie geht es dir?
Du hast dich so sehr verändert.
Nun, ich werde hingehen.
In der Küche gibt es so viel zu tun.
Bist du nicht mehr sauer auf mich?
Warum sollte ich wütend auf dich sein?
Leandro.
Wann sind Sie nach San Alfonso zurückgekehrt?
Oh mein Gott!
Was soll ich nur tun?
Er ist Leandro und er ist zurück?
Ich sollte eigentlich nächstes Jahr wiederkommen.
Doch dann erreichte mich die schreckliche Nachricht.
Dass meine Liebe heiraten wird.
Er sagt zu viel
Und ich kenne ihn nicht einmal.
Warum musste Maria mich in diesem Moment verlassen?
Es tut mir Leid.
Ich vergesse immer wieder, dass du immer noch sauer auf mich bist.
Also, Carmelita ist sauer auf ihren Ex?
Das ist in Ordnung.
Vielleicht brauche ich einfach etwas
Zeit, um die Dinge zu überdenken.
Ich hatte nicht geglaubt, dass die
Ausrede „Ich brauche Zeit und Raum“ auch funktionieren würde.
Meinst du...?
Besteht noch die Möglichkeit,
dass du mir verzeihst?
Ich weiß nicht?
Vielleicht?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich werde alles tun, damit du mir vergibst.
Meine Liebe,
Ich hoffe, wir können
unsere Beziehung wieder aufleben lassen.
Er wirkt aufrichtig.
Aber ich bin nicht deine Ex.
Warum gerate ich immer wieder
in stressige Situationen?
Erinnerst du dich noch?
Bevor ich ging...
Ich habe dir etwas gegeben.
Aber du hast es nicht angenommen.
Was? Macht er ihr einen Heiratsantrag?
Ich hoffe, du nimmst meine Liebe zu dir an.
Auch wenn wir am Ende nicht zusammenkommen...
Es ist immer noch für dich.
Ist das echt?
Das ist ein echter Diamant! Ich frage mich,
für wie viel ich ihn verkaufen kann.
Erinnerst du dich noch?
Was ich dir vor meiner Abreise gesagt habe?
Ich habe es dir versprochen...
Dass ich zurückkehren werde.
Ich verstehe es voll und ganz.
falls du nicht auf mich warten kannst.
Aber...
Ich hatte das nicht erwartet.
Dass Sie einer Heirat zustimmen würden
an den Sohn von Don Mariano Alfonso.
Ich war zutiefst verletzt.
Doch ich schöpfte Hoffnung, als
Helena mir einen Brief schrieb...
Sagte...
Du wolltest
Juanito eigentlich gar nicht heiraten.
Weil
Du trägst mich immer noch in deinem Herzen.
Das ist richtig.
Ich habe Leandros Namen benutzt.
um Helena davon zu überzeugen
, dass ich Juanito nicht mag.
Falscher Zug.
Helena verrät es schnell.
Deshalb habe ich so hart gekämpft.
Ich habe es versprochen
dass ich zu dir zurückkehren werde.
Auch wenn wir auf See Stürmen ausgesetzt waren.
Ich betete
für eine sichere Rückkehr.
Damit ich an deiner Seite sein kann, Carmelita.
Der arme Kerl...
Vielleicht war Carmelita sauer auf ihn.
Aber ich bin nicht Carmelita.
Es gibt keinen Grund für mich, wütend zu sein.
Können wir uns in der Kirche treffen?
Oh je, lässt er mich denn nicht in Ruhe?
Ich wünsche mir einfach nur ein friedliches Leben.
Wenn ich zustimme, ihn zu treffen,
Er wird zu viele Fragen stellen.
Aber ich kenne ihn nicht!
Wir sind völlig Fremde!
Vermissen,
Sie planen also kein Treffen mit Herrn Leandro?
Hast du das gelesen?
Fräulein Carmelita,
Ich verstehe, dass Sie
immer noch verärgert über Herrn Leandro sind.
Ich glaube aber, dass er
seinen Weggang zutiefst bereut.
Was ist das?
Ich weiß gar nicht, was
dieser Kerl Carmelita angetan hat.
Es ist besser für mich, ihn zu meiden.
Ich habe kein Recht zu vergeben.
Ich bin nicht Carmelita.
Ich war nicht diejenige, die liebte und verletzt wurde.
Karmelit?
Kannst du nicht mehr so ​​gut schlafen?
Bei mir ist es genauso.
Vielleicht ist es normal, wenn
man an zu viele Dinge denkt.
Haben Sie ein Problem?
In den letzten zehn Jahren
Dieses Problem und diese Sorge von mir...
Das hält bis heute an.
Du weißt schon, das erste Mal
Ich habe Mutter nicht gehorcht.
Jetzt weiß ich,
von wem ich diese freche Art habe.
Seitdem...
Eduardo und ich wurden enge Freunde.
Und als ich vierzehn wurde...
Er gestand mir seine Liebe.
Er umwarb mich heimlich etwa ein Jahr lang.
Darum...
Ich bin dankbar.
Dass du und Josefina eure Beziehung bis jetzt geheim gehalten habt.
Was wäre, wenn du
es Vater und Mutter erzählst?
Damit Sie sich auf Ihre Hochzeit vorbereiten können.
Ich wünschte, es wäre so einfach.
Aber...
Vater und Mutter würden es nicht erlauben.
Eduardo stammt aus einer armen Familie.
Sein Vater, Raul,
ist unser Metzger.
Und seine Mutter ist krank.
Und Theresa
unser Diener.
Das ist richtig.
In ihrer Zeit war Status alles.
Ich fürchte,
Sobald Vater alles entdeckt hat...
Er wird mich von Eduardo wegbringen.
Was, wenn Vater es versteht?
Wir wissen nicht, wozu er fähig ist.
Er sagte einmal
dass er alles verlieren könnte
aber nicht die Ehre und der Name unserer Familie.
Deshalb, Carmelita...
Ich hoffe, du wirfst es nicht weg
die Liebe, die du für Leandro empfindest.
Ich hoffe, du gibst ihm die
Chance, es wiedergutzumachen.
Und falls es Ihnen und Juanito gelingt,
die Hochzeit zu verhindern...
Und er und Helena kommen am Ende zusammen...
Ich hoffe, du öffnest dein Herz wieder...
Für Leandro.
Karmelit,
Ich hoffe, Sie geben mir eine Chance.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alles tun.
damit wir wieder zusammen sein können.
Ihr scheint beide gerade sehr beschäftigt zu sein.
Ihre Familie wurde eingeladen
zum Geburtstag des
Generalgouverneurs in Manila.
Ich bin sicher, deine Tante Rosario
wird sich freuen, dich zu sehen.
Meine Damen und Herren!
Heute Abend feiern wir.
- nicht nur mit gutem Essen,
- Salud!
Fräulein Carmelita.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Ich frage mich nur.
Wenn ich mich jetzt in
Carmelitas Körper befinde…
Wo ist die wahre Carmelita?
Sie ist direkt bei dir.
Du hältst sie gerade in den Armen.
OMG.
Ist Carmelita da drin?!
Bist du einfach nur besorgt?
oder...
Entwickelst du etwa
Gefühle für sie?